渚 能趁現在給我簽個名嗎
真是溺愛女兒的父母啊
等你有了自己的女兒 也是這樣的
絕對不會
我想岡崎同學會這樣的 因為他和爸爸很像
什麼 和這個傢伙？
兩個月嗎
兩個月了
要生下來吧
當然要生下來
會很辛苦的哦
由我來守護
有朋也君在我就放心了
我們倆都一直努力到今天了的
跟那一天的秋生一模一樣呢
在我們有了渚的時候
秋生也說過一切由他來守護哦
是啊
加油啊 你這沒出息的傢伙
沒出息…
但是 事情遠不是嘴上說說這麼簡單
渚的工作肯定只能停下來了
必須得由我一人來承擔三個人的家庭開支
現在起才是我們一家人的關鍵時刻
我忽然想到
老爸在我出生前也有這麼想過嗎
君だけが過ぎ去った坂の途中は
在那坡道的中途 你漸漸遠去了
暖
溫暖的夕陽 留下了無數珍貴的回憶
僕一人がここで優しい
只留我獨自一人　在這裡
暖かさを思い返してる
用思念回憶著　這份溫暖
君だけを　君だけを
唯有你　唯有你
好きでいたよ
我一直喜歡著你
風で目が　にじんで
風沙起　眼迷離
遠くなるよ
你漸漸遠去
無論何時　都會銘記
即便世間　斗轉星移
唯有那件　唯有那件
日常之事　不曾改變
看一看吧　那些光輝
願望實現　唯有一件
無論何時　無論何時
都在守護著
恭喜你
嗯？
我聽說了哦 小孩啊小孩
什麼？
你太太生小孩了嗎
哦 Congratulation Mr.岡崎
啊不 還沒出生呢
芳野先生 你是聽誰說的？
我太太從早苗小姐那裡聽說的
周圍的鄰居們也都知道了哦
可怕的鄰居POWER
雖說你作為社會一員來講還是個半吊子
但作為丈夫 這下可要獨當一面才行了呢
嗯… 但說老實話到現在還沒有一點現實感
只要孩子一出生 就算不願意也會理解的
沒有人可以獨自生活下去
無論誰都需要支撐著別人 並被別人支撐著而活下去
又開始了…
在這浩瀚宇宙的一角 地球誕生至今45億年 我們…
夏日將盡之際
時光開始飛逝而過
三個月的時候 妊娠反應開始嚴重起來
渚躺著的時候變多了
真是抱歉 給你添麻煩了
別在意 這點小事交給我做就是了
很抱歉
你別道歉了啦 你的事不就是我的事嗎
飯有好好吃嗎
沒能吃掉多少
有沒有什麼可以讓你稍微輕鬆點的方法呢
也不知道妊娠反應是因為什麼才會發生
因為喝水也會讓身體變得不舒服
所以水分補給也是像這樣…
味道真好
啊 抱歉 把你吵醒了嗎
感覺如何
現在倒沒什麼
太好了
吃得下去的時候 多少吃一點
如何？
是朋也君做的嗎
因為還不怎麼熟練 所以形狀有點那個呢
謝謝你 我不客氣了
真好吃
時光轉瞬而逝 我和渚一心都只想著孩子
早上好
起來沒問題嗎
今天的狀態特別好
醫生也說過了十週左右就會好起來的
的確是這樣的啊
也就是一切正常呢
是的 太好了
那個…
我有事想跟你商量
自家分娩？
是的 我想在這個房間把小寶寶生下來
這種事能辦到嗎
昨天在醫院拿到了媽媽教室的指導
上面登載了有過自家分娩經驗的母親的筆記
父親要給剛出生的小寶寶洗第一次澡嗎
在醫院的話 似乎剛出生的小寶寶是不讓抱的
所以我就想 能在自家分娩的話就好了呢
嗯…
這裡是朋也君和我的家
我想在自己的家 在這個小鎮生下自己的孩子
如何呢
你說自家分娩!？
如何 剛才的漂移
遊戲能不能停一下啊
我說你啊 分娩本來就很辛苦了的
而且還想在自家分娩？
雖然醫生很擔心渚的身體狀況…
但我想盡量滿足她的願望
當然 也要看她的身體狀況
是啊 平安分娩是要最優先考慮的
只是在我生下渚的時候 馬上就跟渚分開了
秋生也是在醫院的人之後才抱到渚的
不過 舔她的人我可是第一個哦
我原來被那樣對待過啊
這證明了你的可愛啊
就算可愛也不能做那種事
已經太遲了啦
你贊成這樣做嗎
只要身體沒問題就行
去第一個抱孩子吧
但是啊
第一個舔孩子的人是我！
不行 要舔也必須由朋也君第一個舔
那個 我不會舔的
啊 是的 不舔
一對笨蛋父女
這位是八木小姐
她是我的朋友 職業是助產士
我是八木 初次見面
我是岡崎渚 請多指教
我是她丈夫朋也
我聽說你們想在這裡把孩子生下來
是的
在這裡生沒問題吧
最重要的是有個能放鬆的環境
反正時間還很充裕
再好好地考慮一下也沒關係
拜託您了
有什麼事的話隨時都可以聯繫我
謝謝您
八木小姐也知道渚的身體不是很好
如果周圍的人過於擔心 也會使產婦感到不安
所以她讓我們多注意一點
我知道了
剛才你和媽媽說了什麼
啊 不 沒什麼
不用隱瞞也沒關係
是在說關於我身體的事情吧
我知道朋也君和爸爸媽媽都很擔心我
但即使我有什麼萬一
我也希望能把小寶寶生下來
別這麼說
為了讓你平安生下孩子 大家都齊心協力在想辦法
說得沒錯 對不起
你有沒有想起高中時候的事情
嗯？
那個時候也是為了讓表演能成功
大家一起努力的吧
我覺得現在和那時很像
你知道嗎 我是你爸爸哦
不可以說謊
這孩子會信以為真的
連開個玩笑也不行嗎 你這傢伙的孩子
正因為是渚的孩子 所以才開不起玩笑
姥爺
我才不要被這樣稱呼呢
秋生好像是希望讓孩子叫他「阿秋」哦
我是阿秋哦 阿秋
快停止這種奇怪的胎教
到這個時期 孩子已經有耳朵了
外面的聲音都能聽得到了
讓孩子聽聽音樂也可以哦
歌的話我一直都在唱給她聽
糰子 糰子 糰子 糰子
糰子大家族
一切都很順利
我是這樣想的
不 也許在心裡的某處
已經預感到這一刻的到來了吧
我回來了
渚！
沒事的
只是有點不舒服
白天 渚打了電話給我
我就立刻趕了過來 結果看到渚倒在地上
那你怎麼不告訴我呢
對不起 我不想妨礙你工作
不用擔心 小寶寶很健康
是嗎
有什麼事的話隨時都可以叫我
以防萬一 從明天開始 白天就由我來陪著渚
這樣的話朋也也能放心吧
是的 那就拜託了
感覺怎麼樣
有沒有什麼想要的東西
我什麼都不要
只要朋也君在我身邊我就很安心了
說得也是 你是個很堅強的人
請不要為我擔心 朋也君
不 我並沒有…
兩個人在一起的話一定可以撐過去的
因為我被朋也君守護著
渚
但是 我已經沒法無憂無慮地沉浸於幸福感之中了
朋也
嗯？ 早苗阿姨
歡迎回來
之前渚就在這裡工作的啊
我也很想來看一下的
真是很NOW的店啊
已經沒人會這麼形容了
是嗎
我有話要對你說
請說
是關於渚的事情
醫生說在分娩的時候恐怕會有一定危險
這話還沒有對渚說
醫生只告訴了我
那個 有多危險？
難道說 連渚的命也…
和一般的分娩相比 對母體所造成的負擔要大一些
但是把孩子生下來應該是沒問題的
是嗎
但這只是在一切順利的情況下
正如朋也所知 渚有時候會病倒
而對於渚的病 也還有很多不能完全解釋的地方
醫生好像也擔心會有個萬一
這是必須慎重考慮的事情
於是我就想先告訴朋也
渚的話就由朋也轉告她吧
然後你們兩人可以去聽一下醫生的意見
我也會和你們一起想辦法
考慮到可能會有意外
是不是應該不要孩子比較好
我也不知道
只是如果要那樣做的話 越早越好吧
你們倆好好考慮一下吧
早苗阿姨 非常感謝您一直都在為我們著想
因為我們是一家人嘛
我想生下來
就知道你會這麼說
我雖然是個很軟弱的人
但就因為是這樣 我才不想放棄小寶寶
如果是為了能平安生下小寶寶的話
即使不是自家分娩也沒關係
渚
我想見到小寶寶
醫生怎麼說
說如果在醫院分娩的話風險會降低
即使如此我還是很擔心
渚的想法是不會改變的吧
嗯
我想她其實也很不安
雖然看上去表現得很開朗
但其實是和我一樣的心情
跟我來一下
看球！
這裡是我祕密的遊戲場所
總是在這裡和小孩打打棒球
坐在地上發發呆什麼的
我就說你怎麼經常在工作的時候玩失蹤
原來是跑來這裡了
綠地越來越少了
聽說這裡馬上就要建成一所醫院了
不好意思
蠻好的事
謝謝您
謝謝
我把兩年前說過的那故事接著說下去吧
我還是劇團的成員
早苗還是教師時的事情
就像以前和你說過的那樣
那時的渚總是孤單一人
那一天我和早苗留下發燒的渚出去工作
我們倆都有不能請假的原因
反正渚的病情也穩定下來了
我和早苗都打算馬上就趕回來的
渚跑到了外面
在自己倒下之前 一直在等著我們
黎明時分 我已經徹底絕望了
我沒想到會發生這麼悲傷的事情
那之後的事情我還是第一次對早苗以外的人說
等回過神的時候 我已經抱著渚跑到了外面
拚命地跑著 不知何時來到了這個地方
我祈禱著
請救救渚
我不要這樣的結局
我能做的事情只剩下不斷祈禱了
在那時候
這裡的綠彷彿把渚包容了起來
我還以為這是夢
然而 卻是現實
淚流不止 我感謝著萬物
在那之後 我一直看著這個地方
我不由得把這裡看作是渚的分身
很不可思議吧
但的確是曾發生過的事
嗯 我相信
只要祈禱願望就一定會實現什麼的是不可能的
然而 只要拚命去思考 盡力拚到最後一刻
結局或許就不會那麼糟糕
或許吧
我可不是說要把孩子生下來哦
我只是想說 這事就由內心最痛苦的人來決定
我們要做的便是接受她的決定
是不是啊 小子…
不 朋也
從今往後一定會有痛苦的和悲傷的事情在等著你
如果是你們的話 如果是我們的話
一定能挺過去的
嗯
我們是一家人
要互相關心幫助
風涼涼的好舒服
剛才有在動哦
真的嗎
是的 就好像蹬了我一下似的
給孩子取個名字吧
嗯 男孩和女孩的名字都要想一下呢
從朋也君的名字中取一個字好了
不好
還是從你的名字裡想一個吧
因為孩子的姓氏已經是隨我的了
但直接拿我的名字來用好難啊
會變成渚子和渚美之類的
也不用這麼直接套用嘛
取個和渚有關的名字不就好了嗎
是嗎…
這樣的話
汐 這個名字怎麼樣
汐？
嗯 海水不斷漲落的現象
也就是潮汐的汐
這樣的話 無論是男孩女孩都合適
岡崎汐 嗎
人生一定會經歷各種各樣的事情
但等時候一到 又會承載著各種收穫回到我的身邊
周而復始 我將一直守望著汐
比起渚 汐要大得多啊
是啊 因為是大海嘛
好像大海一般 包容 孕育著一切
這孩子能擁有這麼寬廣的溫柔嗎
我希望能這樣呢
今年的夏天也沒能去看海呢
是啊 我也很想和朋也君去看看大海呢
那麼 我們約定好了
嗯？
明年 我們和汐 三個人一起去看海吧
一言為定
約定…
會和我許這個約定的吧 渚
嗯 一言為定
見つめていた　流れる雲を
凝望著朵朵流逝的雲彩
感じていた　変わる空の色を
感受著變化無窮的天空
立ち止まった　僕らは気づく
駐足而立的我們察覺到
移ろい行く　世界が紡ぐ歌に
這不斷變遷的世界編織出的歌曲
伸ばした指で手繰るように
彷彿伸出手來追尋一般
唯一つ変わらないものを探す
去尋找那恆久不變的東西
翳す手に　灯火を
手裡高舉著的火炬
明日へと続く　小さな標
是通向明天的小小路標
今もまだ　こだまする
現在依然明亮
あの日の言葉　誓いに変え
那一天的言語化為誓約
僕は行く
激勵我們前進
被隱藏的世界說不定不止一個的說
也有的說法認為還有很多不同的世界的說
藤林
你以前在說關於占卜的事情時也提到過這個吧
嗯 被注定的未來不止一個
還有許多的可能性
我現在依然這麼認為
白色黑暗